[Vorher]
Pheem, Chet kommt diesmal nicht
ungeschoren davon.
Wer ist da, Pheem?
Bist du im Team?
Verlass mich nicht, Than.
Ich habe Wut gefunden.
Gut.
Dann können wir ihn gegen Chet aussagen lassen.
Diesmal
werden wir Chet definitiv besiegen.
Dann bring ihn herüber.
[Das böse Spiel]
[Thanavej-Krankenhaus]
Ausgezeichnete Geschäftsleitung, hochkarätige Gäste
und Freunde aus den Medien,
Herzlich willkommen zur
Unterzeichnungszeremonie des Joint-Venture-Vertrags.
Die heutigen Unterzeichner
sind Thanavej Co., Ltd.
und L International Co., Ltd.
Verdammt.
[Joint-Venture-Vereinbarung
zur Entwicklung
des Wellness-Center-Projekts]
Nachdem nun beide Parteien
den Vertrag unterzeichnet haben,
Bitte machen Sie ein Foto
als Symbol der Zusammenarbeit.
zwischen Thanavej Co., Ltd.
und L International Co., Ltd.
Management, bitte für ein Foto zusammenkommen.
Papa!
Papa, hör mir zu!
Was ist los?
Hast du nicht gesagt, du würdest
auf den Investor von meiner Seite warten?
Aber Sie haben sich stattdessen für eine Partnerschaft mit Pheem entschieden!
Vor fünf Jahren
Ich war es, der heimlich das Fentanyl
aus dem Krankenhaus entwendet hat.
und gab es Herrn Chet,
damit er es an seine Freunde verkaufte.
Das stimmt nicht, Papa. Das stimmt nicht!
Pheem muss Wut dazu gezwungen haben, das zu sagen!
Park, bring Pheem her! Los!
Chet! Hör auf zu lügen.
Du hast alles getan.
Papa, die Sache ist erledigt.
Lass Wut die Schuld auf sich nehmen!
Ich glaube nicht, dass du derjenige bist, der
Thanavej verbessern kann.
Pheem wird
die vollständige Aufsicht über dieses Projekt übernehmen.
Papa, nein! Ich bin nicht einverstanden!
Papa!
Es ist offensichtlich, dass Jason
unserem Unternehmen gegenüber böse Absichten hegt! Und Pheem auch!
Du hast Pheem nach Singapur geschickt,
als er noch klein war!
Du hast ihn nicht erzogen.
Glaubst du, er wird dich
und unseren Thanavej lieben?
Ich bin's! Ich sollte es sein!
Alles, was ich tat, war für dich
und unseren Thanavej!
Wollen Sie damit andeuten, dass ich ein schlechter Vater bin,
der sein Kind nicht erzieht?
Ich musste ihn weit wegschicken
eben weil du und deine Mutter
ständig Ärger gemacht habt!
Wenn deine Mutter nicht so engstirnig gewesen wäre
und verbrachte nicht ihre ganze Zeit damit
, Pheem und seine Mutter zu schikanieren.
Ich hätte ihn nicht
nach Singapur schicken müssen!
Wenn du sie nur geliebt hättest,
Hätte sie das getan?
Wie kannst du es wagen, so mit mir zu reden?
Hä? Hä? Hä?
Du denkst wohl, du bist was Besonderes, was?
Wie kannst du es wagen, so mit mir zu reden?
Hä?
Du bist genauso impulsiv und jähzornig
wie deine Mutter!
Aber auch wenn sie ein aufbrausendes Temperament hatte,
so war sie doch wenigstens intelligent!
Du hast nichts!
Wahnsinniger! Narr!
Hast du jemals
über deinen Drogenhandel nachgedacht?
Wenn es aufgedeckt wird,
Welchen Schaden
würde es Thanavej zufügen?
Hä?
Und ein Typ wie du – du hast nur
die Verbindungen, die dir deine Mutter hinterlassen hat.
Aber du warst noch nie in der Lage,
etwas Eigenes zu erschaffen!
Pheem hat nichts.
Doch er kann dich immer noch besiegen!
Ein Typ wie du –
du willst Thanavej von mir übernehmen?
Hä?
-Papa! Papa!
-Lass los!
Papa! Papa!
Gib mir eine Chance, okay, Papa?
Gib mir eine Chance, okay?
Das werde ich nicht wieder tun!
Papa, das mache ich nicht wieder!
In der Vergangenheit habe ich Pheem nach Singapur geschickt,
um ihn zu beschützen.
Aber heute
werde ich dich auf die gleiche Weise beschützen.
Fahre nach Da Nang.
Lass mich dich nie wiedersehen.
Papa! Nein!
Papa! Papa!
-Papa, hör mir zu!
-Raus hier!
Papa, ich gehe nicht in diese Filiale!
Ich flehe dich an!
Papa! Papa!
Ich werde diese Filiale nicht aufsuchen!
Bringt ihn raus!
Papa, ich flehe dich an!
Ich flehe dich an, Papa. Ich flehe dich an.
-Raus hier!
-Ich gehe nicht, Papa!
-Los geht's, Mr. Chet.
-Papa!
-Bitte gehen Sie zuerst.
-Lassen Sie los!
Papa!
Papa! Papa!
Ich gehe nicht in diese Filiale! Papa!
Ich weiß, ich konnte
dich noch nicht zufriedenstellen, Papa!
Papa, tu mir das nicht an!
Papa!
-Papa!
-Genug, Mr. Chet.
Papa!
Papa! Papa!
-Papa! Papa!
-Genug, Mr. Chet.
-Papa!
-Herr Chet.
Papa! Papa!
Erstmal Ruhe bewahren, Mr. Chet.
Wir werden später eine Lösung finden,
Mr. Chet.
Lass uns einen Drink nehmen, um das zu feiern, Than.
Wir haben Chet endlich gefasst.
Ich verstehe nicht.
Wir haben Wut
noch nicht als Zeugen gefunden.
Warum war Ihr Vater bereit,
einen Vertrag mit Jason zu unterschreiben?
Hatten wir nicht vereinbart, dass Wut
sich zuerst um Chet kümmert?
Die anderen Investoren
müssen meinen Vater unter Druck gesetzt haben.
Also ging er einen Kompromiss ein.
Warum sollte man sich so viele Gedanken machen?
Wenigstens haben wir Chet besiegt.
Aber egal was passiert, wir müssen Wut finden
und ihn
über Chets Drogenhandel aussagen lassen.
und darüber, dass Chet mir etwas angehängt hat.
Nur dann erhalte ich meinen Polizeistatus zurück.
Mm. Okay.
Hier, ich schenke Ihnen etwas zu trinken ein.
Keine Sorge, Than.
Ich kümmere mich darum.
Mm.
Teilt euch auf und sucht weiter.
Ihr geht diesen Weg.
Was ist los, Risa? Hast du Wut gefunden?
Bekennen.
Ich habe gehört, Sie haben eine Frau und ein Kind,
nicht wahr?
Wenn du gestehst,
kannst du sie früher wiedersehen.
Bekennen.
Ich war es, der heimlich das Fentanyl
aus dem Krankenhaus entwendet hat.
und gab es Herrn Chet,
damit er es an seine Freunde verkaufte.
Was willst du?
Du weißt ganz genau, dass ich davon weiß.
Aber die anderen wissen es nicht, richtig, Papa?
Dieses Video wird der Polizei übergeben.
Dann wird es jeder wissen.
Bis dahin möchte ich auch wissen
Wenn Sie noch ein Auge zudrücken können.
Drohst du mir, Pheem?
Wollt ihr nicht wissen,
wie weit jemand wie ich kommen kann?
Wahrlich mein Sohn.
Fahren Sie wie geplant fort.
Die Dokumente.
Jason fordert, den Auftragnehmer
durch seine eigenen Leute zu ersetzen.
[Angelegenheiten bezüglich des Auftragnehmerwechsels
für das Wellness-Center-Projekt]
Er hatte wahrscheinlich
von Anfang an vor, Geld zu waschen.
Er tauschte außerdem Bargeld in Kryptowährung um.
und Gerüchte zu verbreiten,
um den Aktienkurs zu drücken.
Egal wie man es betrachtet,
er führt definitiv etwas im Schilde.
Und? Deine alte Flamme –
Bald wird er einen Weg finden,
unser gesamtes Krankenhaus zu verschlingen.
Ich habe einen Plan, wie ich mit ihm umgehen werde.
Ich habe ein Druckmittel,
um mit ihm zu verhandeln.
Pheem, sag mir Bescheid, wenn du meine Hilfe brauchst.
Ich hoffe es.
Enttäusche mich nicht.
Okay, Papa.
Ich werde dich nicht enttäuschen.
Hm.
Papa, ich möchte mit dir reden.
Warum ist er immer noch hier?
Ich habe ein Ticket gebucht.
Aber die Unterbringungsvereinbarungen
für Herrn Chet in Da Nang
wird später finalisiert.
Papa, hör mir zu.
Ich bin beschäftigt.
Papa, hör mir zuerst zu.
Ich bin beschäftigt!
Papa, hör mir erst mal zu! Papa! Papa!
Papa!
Worüber lachst du?
Ich weiß, dass du Wut dazu gezwungen hast, diese Dinge zu sagen.
Aber was Wut gesagt hat, ist die Wahrheit.
Du warst es tatsächlich, der
die Drogen verkauft hat.
Chet, da kannst du jetzt nichts mehr machen.
Fahre nach Da Nang.
Ihr Kinder von Mätressen,
glaubt nicht, dass es damit schon vorbei ist!
Thanavej gehört mir! Es ist mein!
Tut mir leid, Chet, ich habe keine Zeit,
mir deine Beschwerden anzuhören.
Ich muss mich beeilen, um zur Vorstandssitzung zu kommen.
Es ist soweit.
Hey!
Was machst du?
Autsch!
Versuchen Sie, sich während dieser Zeit nicht zu viel zu bewegen , Herr Chet.
um eine Beeinträchtigung Ihrer Verletzungen zu vermeiden.
Lass uns gehen.
Lange nicht gesehen. Prost, Bruder.
Prost!
Als.
Was ist los?
Ich kann immer noch nicht herausfinden, wo Wut ist.
Wenn ich Wut nicht finden kann,
welche Beweise kann ich dann vorlegen?
um dem neuen Direktor zu beweisen, dass ich unschuldig bin?
Willst du mehr, Bruder?
Entschuldigen Sie, Herr Vorsitzender.
Vorsitzende.
Sie haben einen dringenden Anruf.
Bist du sicher?
Vielen Dank.
[Thanavej-Krankenhaus]
Der Vorsitzende, Herr Pheem, ist hier.
Papa, du wolltest uns sehen.
Was ist los?
Sitzen.
Ich habe gehört, Jason plant, sich mit dir auseinanderzusetzen.
und dann nimm alle deine Aktien.
Echt jetzt, Papa?
Er weiß ganz sicher, wozu du fähig bist.
Er hat Angst, dass du zurückbeißen könntest.
Tu, was du tun musst.
Stelle nur sicher, dass es Thanavej nicht beeinträchtigt.
Okay, Papa.
Keine Sorge, Papa.
So.
Folgen Sie mir.
Okay.
Oh? Du bist nicht mit Herrn Pheem ausgegangen?
Was ist los, Pan?
Herr Pheem und Jason gingen zum Dock.
Geh jetzt dorthin.
Warum?
Ich habe gehört, dass Jason plant, Mr. Pheem zu töten.
Die importierten medizinischen Geräte
werden hierher geliefert.
Ich habe alles organisiert.
Sie haben alle
durch Ihre eigenen Leute ersetzt?
Sie kümmern sich um alles
von Anfang bis Ende?
Da ich der Investor bin,
habe ich das Recht, die Gewinne einzustreichen.
Du weißt, dass mir der Profit
über alles geht.
Ich habe alle Ihre Finanzberichte aufbewahrt.
Ganz egal, was Sie tun,
wo Sie Geld waschen,
oder wohin Ihre Gelder fließen,
Ich habe doch schon alles, wissen Sie?
Wie erwartet von dir, Pheem.
Du wagst es, mich so zu bedrohen.
Eigentlich möchte ich dich aus Spaß
noch ein bisschen länger am Leben erhalten.
Aber... wir müssen uns verabschieden.
Ich liebe dich, Pheem.
Aber nicht so viel.
Du hast mich wieder einmal überrascht, Jason.
Aber ich bin froh, dass du das selbst machst.
Besser, als diese
unfähigen Auftragskiller anzuheuern, um sich um mich zu kümmern.
Ihre Abteilung für Nachrichtendienste
arbeitet sehr effizient.
Du wusstest es schon lange, und
trotzdem warst du bereit, mit mir zu kommen.
Haben Sie sonst noch Pläne?
Welche Pläne könnte ich haben?
Mein Sterbedatum zu kennen,
ist ziemlich interessant.
Aber obwohl das Sterbedatum bekannt ist,
immer noch in der Lage zu sein, es zu kontrollieren...
ist noch interessanter.
Puh!
Als!
Warum bist du hier?
Pan hat es mir erzählt.
Pheem, alles in Ordnung bei dir?
Zuerst ausblenden.
Dann sei vorsichtig!
Puh!
Puh! Puh! Puh!
Pheem, leg dich erstmal hin!
Halt durch, Pheem!
Atme langsam, Pheem!
Puh, seht mich an.
Atme langsam.
Langsam.
Es ist okay.
Ich rufe sofort einen Krankenwagen.
Puh.
Pheeem, schlaf nicht ein. Pheeem.
Puh!
[Operationssaal]
Bitte warten Sie draußen.
Als.
Wie geht es Pheem?
Der Arzt ist noch nicht aus dem Operationssaal gekommen .
Wie geht es ihm?
Der Patient ist außer Lebensgefahr.
Danke schön.
Pan, hol einen Arzt.
Okay.
Als.
Ich dachte, ich würde dich nie wiedersehen.
Erstmal ausruhen, Pheem.
Möchtest du etwas Wasser?
[Karma schlägt zu: Geschäftsmann
von psychisch krankem Patienten getötet]
[Der Mörder
ist in Wirklichkeit ein alter Kläger]
Deshalb fragte Pheem
nach Veerins Adresse.
Er setzte einen Geisteskranken ein, um mit Jason fertigzuwerden.
Thanavej wird also nicht hineingezogen.
Pheem ist wirklich beeindruckend.
[Medizinische Einrichtung: Nittaya-Klinik]
[Karma schlägt zu: Geschäftsmann
von psychisch krankem Patienten getötet]
[Der Mörder
ist in Wirklichkeit ein alter Kläger]
Warum tauchte Jasons alter Kläger,
dieser Verrückte, plötzlich am Gerichtsgebäude auf?
Hast du es getan?
Wo ist mein Geld?
Geld!
Mein Geld! Geld!
Komm nicht näher!
Beruhige dich!
Gib mir zuerst mein Geld zurück!
-Patient, beruhigen Sie sich erst einmal!
-Geben Sie mir zuerst mein Geld zurück! Geben Sie es zurück!
Ich werde reich sein!
Hey, lass mich gehen, okay?
Warum sollte ich mich beruhigen?
Mein Geld!
Er hat zuerst versucht, mich zu töten.
Wenn ich das nicht getan hätte,
wäre ich schon tot.
Und was Sie über Senator Surasak gesagt haben –
das ging alles nur auf Arisas Konto?
Worüber möchten Sie
mich sonst noch verhören?
Jetzt habe ich Chet aus dem Spiel geworfen.
Ich bin der Nachfolger meines Vaters geworden!
Ich habe meine Mutter gerächt.
Was willst du noch von mir?
Was, wenn Chet sich weigert, seine Niederlage einzugestehen
und zurückkehrt, um Rache zu nehmen?
Das werde ich nicht zulassen, Frau Nit.
Weißt du, alles, was ich getan habe,
Die ganze harte Planung bis heute –
Das alles geschah, um meine Mutter zu rächen!
Warum? Weil sie niemals Gerechtigkeit erfahren würde.
Deshalb musste ich selbst für Gerechtigkeit für sie sorgen.
Bist du sicher, dass deine Mutter
wollte, dass du so wirst?
Da bin ich mir sicher.
Sie wäre froh, dass ich Thanavej bekommen habe.
und hat alles von der Person erhalten,
die ihren Tod verursacht hat.
Ich dachte mal, du wärst wie Kanya.
Aber ganz und gar nicht!
Du bist wie Thanet!
Du sagtest, du hasst ihn!
Und du hast gehasst, was er getan hat!
Aber du wirst immer mehr wie dein Vater!
Oh, Frau Nit, Sie sind wieder da.
Worüber habt ihr gestritten?
Kannst du heute Nacht bei mir bleiben?
Trink mit mir.
Ich hole das Glas.
Deine Wunde ist noch nicht verheilt.
Was ist los?
Was für ein Mensch
ist Ihrer Meinung nach mein Vater?
Darf ich es sagen?
Glaubst du also, ich bin wie er?
Warum fragst du?
Ich bin sein Sohn.
Und nun habe ich Thanavej von ihm übernommen.
Ich bin ein Geschwisterpaar.
Alle sind einander wie Fremde.
Wir kümmern uns nur um unsere eigenen Interessen.
Wir haben uns nie geliebt.
Wir haben uns nie umeinander gekümmert
oder uns gegrüßt.
Wir haben nie gefragt, wie es dem anderen geht.
Du bist nicht wie dein Vater.
Nun, erinnerst du dich?
Erinnert ihr euch an die Zeit, als wir uns als Kinder kennengelernt haben?
Du warst damals noch so klein.
Und du warst genauso ein Heulsuse wie jetzt.
Aber ich konnte es irgendwie erkennen
Du bist ein gutherziger und sanfter Mensch.
Herr Thanet kann niemals so ein Mensch sein.
Glaubst du das?
Dieser Donnerpolizist
war mein erster Freund.
Er war mein Held.
Damals hat er mich
vor diesen schelmischen Kindern gerettet.
Es hat mir sehr viel bedeutet, Than.
In meinem ganzen Leben
hat sich nie jemand um mich gekümmert oder mich beschützt.
Puh.
Ich habe Angst, Than.
Ich habe Angst, dass ich eines Tages ganz allein sein werde.
Dann wird niemand mehr da sein.
Puh.
Ich habe es dir versprochen
Ich wäre immer bei dir.
Pass auf dich auf,
und dich beschützen.
Ich erinnere mich noch immer an dieses Versprechen.
Jemanden beim Schlafen beobachten?
Denn wenn du schläfst,
bist du sehr süß.
Was ist los?
Du wirst mich nicht verlassen, oder?
Glaubst du, du bist ein Welpe?
Ich bin kein Welpe, aber ich werde ein Geist sein.
Ich werde dir überallhin folgen, unzertrennlich.
Aber wenn du mich verlässt,
Ich werde dich töten.
Wenn du mich tötest,
Ich werde dich jede Nacht heimsuchen.
Komm her.
Riecht es gut?
Mmm. Riecht gut.
Das reicht, Than.
Wie lange willst du mich noch küssen?
So wissen Sie, dass es wirklich gut riecht –
ein langanhaltender Duft.
Das reicht jetzt, Than. Geh dich umziehen.
Okay.
Bitte, junger Herr.
♪ Einst war ich einsam, verloren in der Einsamkeit ♪
♪ Ich suchte weiter und
fragte mich, wo unsere Liebe sein könnte ♪
Du bist so beeindruckend.
Ich habe es gelernt.
Ups.
♪ Die Welt ist so riesig und überfüllt ♪
Also.
Hey!
♪ Doch mein Herz wird immer einsamer ♪
♪ Aber als ich dich traf ♪
♪ Ich konnte nicht erklären,
was du mir gegeben hast ♪
♪ Ich fühle mich nicht länger einsam
in dieser weiten Welt ♪
Es ist wirklich gut.
100 % süß, 100 % Orangensaft.
Wirklich?
Wirklich.
♪ Weil du an meiner Seite bist ♪
♪ Du bist nicht nur meine Liebe,
du bist meine andere Hälfte ♪
Ist es süß?
♪ Mein ganzes Leben lang habe ich
nach dir gesucht und auf dich gewartet ♪
♪ Am Ende
begriff ich, dass du mein Ein und Alles bist ♪
♪ Du bist derjenige, der mein Herz erfüllt hat ♪
♪ Von diesem Moment an
gehört jeder Atemzug dir ♪
Was machst du?
Sieht es lecker aus?
Das sieht sehr lecker aus.
[Nittaya Klinik]
Das war's. Keine Entzündung oder Infektion.
Bist du immer noch sauer auf mich?
NEIN.
Nein? Der Wimpernschwung
hält nicht einmal ein paar Stunden.
Um welche Marke handelt es sich?
Die Locken bleiben 365 Tage lang erhalten.
Puh.
Ich mache nur Spaß, Frau Nit.
Und nun?
Vielen Dank,
dass Sie mich immer wieder daran erinnern.
Hast du es wirklich herausgefunden?
Ja.
Ich möchte nicht so werden wie mein Vater.
Ich möchte nicht allein sein.
Ich kann wirklich nicht ohne leben...
Seid ihr zusammen?
Ist das ernst gemeint?
Ich weiß nicht, ob es ernst ist oder nicht.
Aber nächste Woche
nimmt er mich mit zu seinen Eltern.
Sagst du das nur so beiläufig
oder willst du angeben?
Natürlich gebe ich hier an.
Ich bin zu dir gekommen, sobald ich es wusste.
Nur für den Fall, dass wir
die Ältesten kontaktieren müssen.
Das ist das Beste so.
Ich habe Angst, dass er mir plötzlich einen Heiratsantrag machen könnte.
Dich so glücklich zu sehen,
freut mich sehr für dich.
Du hast endlich das wahre Glück gefunden.
Vielen Dank, Frau Nit.
Mm.
[Thanavej-Krankenhaus]
Du willst Pheem überraschen?
Frau Risa.
Sind Sie wegen Pheem hier?
Er befindet sich zufällig in einer Besprechung.
Das ist in Ordnung, ich warte einfach hier auf ihn.
Du bist mit Pheem zusammen.
Heißt das, dass du den Traum
, wieder Polizist zu werden, aufgegeben hast?
NEIN.
Ich suche immer noch nach Beweisen dafür
, dass Chet mich reingelegt hat.
Die Angelegenheit, dass ich Bestechungsgelder angenommen habe.
Wenn ich die Wahrheit herausfinde,
kann ich vielleicht wieder Polizist werden.
Immer noch auf der Suche nach Beweisen?
Ich dachte, Pheem hätte es dir bereits gesagt.
Was hat er mir gesagt?
Glaubst du?
Pheem wird es Ihnen ermöglichen,
Chet wegen Drogenhandels anzuzeigen.
und dich dann reinzulegen?
Das würde
den Ruf des Thanavej-Krankenhauses ruinieren.
Aber Pheem sagte mir
Er hatte einen Weg gefunden, die Wahrheit ans Licht zu bringen,
ohne den Ruf des Krankenhauses zu schädigen.
Und du hast ihm dann geglaubt?
Ich halte dich nicht für einen Dummkopf.
Liebe kann einen manchmal einfach
blind machen.
Frau Risa.
Willst du etwa einen Keil zwischen mich und Pheem treiben ?
Ob Sie es glauben oder nicht.
Aber Pheem hat es selbst gesagt.
Pheem würde alles Mögliche sagen,
wenn er etwas will.
Ob er es tatsächlich tun wird,
ist eine andere Frage.
Aber der Pheem, den ich kenne, ist ein Mann, auf den man sich verlassen kann.
Wollen Sie damit sagen, dass
Sie ihn sehr gut kennen?
Dass er eigentlich ein bemitleidenswerter
und liebenswerter Mensch ist?
Er täuscht dich nur.
Ich glaube, du bist ein guter Mensch.
Deshalb möchte ich nicht, dass du
von meinem Bruder getäuscht wirst.
Er könnte dir das Gefühl geben, dass
du seine ganze Welt bist.
In Wahrheit bist du aber nur eine Schachfigur.
Frau Risa,
Wenn du Pheem hier einfach nur schlechtmachen willst,
Sie sollten bitte gehen.
Ansonsten gib mir nicht die Schuld,
dass ich dich nicht daran erinnert habe.
Dann warte ich ab, bis
du eines Tages nicht mehr nützlich bist.
und von ihm weggeworfen werden.
Viel Glück.
Prost!
Herzlichen Glückwunsch, Pheem. Und Than.
Herzlichen Glückwunsch, Than, Pheem.
Pheem, vielen Dank!
dafür, dass sie Than aufgenommen und ihn unterstützt haben.
Hey, ich bin kein Hund, Chef.
Beleidigen Sie mich etwa auf indirekte Weise?
Sieht er so aus, Pheem?
Er sieht tatsächlich ein bisschen so aus.
Ich sah es an der Tür winseln.
Hey, wer hat denn da genau gejammert?
Wirklich Gejammer?
Oder... so?
Hallo du...
Zum Glück konnte ich schnell ausweichen.
Wenn wir das nochmal machen,
kannst du dem ganz sicher nicht mehr ausweichen.
Dann sind wir hier alle Freunde.
Wovor sollte man sich schämen?
Ich bin nicht schüchtern. Ich schätze ihn sehr.
Dann bring mich bitte aufs Klo. Ich muss dringend.
Bring den Hund zuerst zum Pinkeln.
Wir sind gleich wieder da.
Lass uns gehen.
Hey, Phaen. Die Toilette ist nicht hier entlang.
Was ist los?
Das hast du mir letztes Mal gesagt
Jemand hat Ihren Laden verwüstet.
Erinnerst du dich?
Ja.
Ich habe jemanden geschickt, um diesen Mann hierher zu bringen.
Also, wer war es? Jen oder Parkphum?
Überzeugen Sie sich selbst.
Geht es dir gut?
Hm?
Bist du betrunken?
NEIN.
Mir geht einfach etwas durch den Kopf.
Wenn dich etwas bedrückt, sag es mir.
Ich habe eben mit Phaen gesprochen.
Er fragte mich nach dem Laden.
Aber ich weiß nicht,
ob ich es wirklich wieder betreiben will.
Was ist los?
Einerseits möchte ich immer noch wieder
Polizist werden.
Boss hilft mir auch bei der Untersuchung von Wut.
Aber... jeder hat trotzdem Erwartungen.
Derjenige, der meinen Laden verwüstet hat,
wurde aber noch nicht gefasst.
Ich weiß nicht, wer es getan hat.
Die Person
Wer Ihren Laden verwüstet hat, muss Chet gewesen sein.
Es konnte niemand anderes sein.
Ich denke, einen Laden zu führen ist auch ziemlich gut.
Sie müssen nicht wieder
Polizist werden.
Wie wäre es damit?
Lass es uns gemeinsam durchführen.
Ich werde den Auftragnehmer
für das Wellness-Center-Projekt beauftragen.
Hilf uns bei der Ladenführung.
Was meinst du? Mach es größer.
Warten wir das ab.
Wir sprechen später darüber.
Wenn etwas nicht stimmt,
müssen Sie es mir sagen, verstanden?
Mach dir nicht so viele Gedanken, Than.
Ich werde immer an deiner Seite stehen.
Als.
Du hast noch nicht mit ihm gesprochen, oder?
Mm.
Ich habe ihm eine Chance gegeben.
Aber er weigerte sich einfach, es mir zu sagen.
Du lässt es also einfach so?
Im Moment
läuft es gut zwischen mir und Pheem.
Er will mich nicht verlieren,
genau wie ich ihn nicht verlieren will.
Vielleicht sollte ich einfach ein Auge zudrücken
und so tun, als hätte ich es nicht gesehen.
Lassen wir die Sache mit der Verwüstung im Laden ruhen.
Als,
Wie lange kann ein Mensch wegschauen?
Dann! Dann!
Komm und sieh dir das an!
Was ist das?
[Mysteriöse Leiche
in Kanal hinter Dorf gefunden]
Heute Morgen
meldete ein Dorfbewohner der Polizei
dass er etwas im Kanal hinter dem Dorf treiben sah .
Also rief er die Polizei.
Als die Polizei am Tatort eintraf,
fand sie eine männliche Leiche vor.
Der Verstorbene wurde später
als Natthawut Sakunyot identifiziert.
Die Polizei hegt einen vorläufigen Verdacht.
Die Todesursache könnte
ein Unfall aufgrund von Trunkenheit am Steuer sein.
Als.
Du hast die Nachrichten gesehen, oder?
Ich habe es gesehen, Than.
Das wusstest du nicht, oder?
Nein, dann.
Seit dem Tag, an dem Wut verschwand,
Ich habe Leute losgeschickt, um nach ihm zu suchen,
aber wir haben ihn nie gefunden.
Aber ich glaube, dass es Chet gewesen sein muss.
Weil er davon profitierte.
Er kann die Wahrheit über den Fentanyl-Fall vertuschen
.
Und es kann Sie
daran hindern, wieder Polizist zu werden.
Mm.
Ich denke auch.
Los geht's, Than.
Lass uns fertig machen, sonst kommen wir zu spät.
Wohin gehen wir?
Das Bankett der Aktionäre.
Das, worüber wir vor ein paar Tagen gesprochen haben.
Hast du es vergessen?
Nein. Mir geht es einfach nicht so gut, Pheem.
Kannst du alleine gehen?
Fühlst du dich unwohl?
Möchtest du, dass ich bei dir bleibe?
Alles gut, Pheem.
Nach etwas Ruhe wird es mir wieder gut gehen.
Bist du sicher?
Mm.
Nur zu. Mir wird es gut gehen.
Ich bin bald zurück.
Mm.
Hier.
Was machst du hier?
Aussteigen.
Ich habe dir gesagt, du sollst verschwinden!
Park!
Lass ihn gehen.
Ich wusste, dass du kommen würdest.
Hast du Wut getötet?
Bist du blind?
Siehst du denn nicht, wie es mir jetzt geht?
Wen könnte ich auf diese Weise töten?
Es könnten Ihre Untergebenen sein.
Worüber lachst du?
Ich lache dich aus.
Ist dir das noch nicht aufgefallen?
Wer steckt wirklich hinter dem Ganzen?
Es ist die Person,
die jeden Tag neben dir schläft.
Man kann nicht einfach willkürlich jemanden reinlegen,
Chet.
Frage dich selbst: Glaubst du das wirklich?
Eine verrückte Frau wie Veerin
würde auf unerklärliche Weise an dem Dock erscheinen,
wo Jason sich befand?
Du meinst,
das wurde alles von Pheem entworfen?
Haben Sie in letzter Zeit Fisch gegessen?
Dein Gehirn funktioniert endlich wieder ein bisschen.
Ob Surasak oder Wut,
Das war alles Pheems Werk.
Wissen Sie
Warum wurde ich nach Da Nang geschickt?
Wegen Pheem.
Er zeigte meinem Vater das Video, in dem Wut
behauptete, ich sei in den Fentanyl-Fall verwickelt.
Hast du Wut mitbekommen?
Natürlich.
Sonst
wäre ich nicht so geworden.
Glaubst du immer noch, dass Pheem ein guter Mensch ist?
Pheem ist schlimmer als ich.
Wenn du mir nicht glaubst,
Such es doch selbst heraus.
Jemand wie Pheem
sichert ganz sicher Beweise.
Ich habe gehört, Sie haben eine Frau und ein Kind,
nicht wahr?
Wenn du gestehst,
kannst du sie früher wiedersehen.
Beeil dich!
Vor fünf Jahren
Ich war es, der heimlich das Fentanyl
aus dem Krankenhaus entwendet hat.
und gab es Herrn Chet,
damit er es an seine Freunde verkaufte.
Und vor 2 Jahren
Ein Freund von Herrn Chet wurde verhaftet.
Die Angelegenheit stand kurz vor der Aufdeckung.
Also hielt Herr Chet an.
Dann...
konnte die Polizei den Hinweis auf Herrn Chet zurückverfolgen.
Also heuerte Herr Chet jemanden an
, um den mit dem Fall betrauten Polizisten zu belasten.
Er gab zu, Bestechungsgelder angenommen zu haben!
Die Beweislage ist eindeutig.
Haben Sie noch etwas zu sagen?
Das Geld gehört mir nicht. Ich habe es nicht getan.
Hilfe! Ich will noch nicht sterben!
Was machst du?
[In der nächsten Folge]
Pheem hält Than an seiner Seite.
Das genügt als Beweis, Papa.
Pheem ist nicht entscheidungsfreudig genug,
um Thanavej zu übernehmen oder zu leiten.
Puh!
Ich habe nichts mehr.
Aber du... hast ja trotzdem noch Freunde und Familie.
Geh zurück.
Auch wenn ich es getan habe, bleibe ich bei dir.
Ich weiß, wie hart du gekämpft hast,
um diesen Punkt zu erreichen.
Dies wird der letzte Test sein, um zu sehen, ob du
Er hat es wahrlich verdient, der Nachfolger zu sein.
Die Bösen müssen bestraft werden.
Bist du verrückt?
Wenn du das tust, ist Thanavej fertig!
Ich habe so hart gekämpft,
um überhaupt an diesen Punkt zu gelangen.
Dann gibt es nichts mehr zu sagen, Pheem.
Wenn du gehst, schieße ich.
♪ Mein Herz schmerzt,
aber ich habe meine Lektion nicht gelernt ♪
[Sehen Sie die ungeschnittene Version
von "The Wicked Game"
in der iQIYI-App und auf iQ.com]
♪ Ich liebe dich immer noch von ganzem Herzen ♪
♪ Mein Herz sagt es mir,
aber ich will nicht zuhören ♪
♪ Fast erstickt von dieser Folter ♪
♪ Du hast mich dazu gebracht, dich zu lieben ♪
♪ Doch du gingst, nachdem ich angefangen hatte, dir zu vertrauen ♪
♪ Du liebst mich nicht ♪
♪ Heute ist mein Herz völlig gebrochen ♪
♪ Du hast mich zum Sterben allein gelassen ♪
♪ Mein Herz schmerzt
, aber ich habe meine Lektion nicht gelernt ♪
♪ Ich liebe dich immer noch von ganzem Herzen ♪
♪ Mein Herz sagt es mir,
aber ich will nicht zuhören ♪
♪ Fast erstickt von dieser Folter ♪
♪ Du hast mich dazu gebracht, dich zu lieben ♪
♪ Doch du gingst, nachdem ich angefangen hatte, dir zu vertrauen ♪
♪ Du liebst mich nicht ♪
♪ Heute ist mein Herz völlig gebrochen ♪
♪ Du hast mich zum Sterben allein gelassen ♪
[Das böse Spiel]